Và tương tự, chúng ta có thể kết hợp nhiều điều kiện
Sử dụng các nhà điều hành logic, chính xác như thế nào.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi muốn so sánh nếu, trong ID,
Hãy để tôi bình luận tất cả những điều này cho bây giờ.
Anh có thể chơi trò này sau,
Cùng một loại mật mã, chỉ một lúc thôi.
bình luận thế này.
Vì vậy, hãy nói rằng cả hai yêu cầu,
Tôi nói, nếu ID không bằng 0, phải không?
Điều kiện thứ hai,
Thay vì viết một sự phân chia khác,
Tôi có thể nói, và có một biến được gọi là người dùng,
hoặc hãy gọi nó, là người dùng tại hàng đợi.
Và tôi nói, nếu ID không bằng 0.
và là người dùng tại hàng đợi tương đương với đúng.
Sau đó nói, một âm thanh, chào mừng người dùng.
Được rồi.
Nếu không, một âm thanh, tôi sẽ nói, người dùng không hợp lệ.
Được rồi. Và một lần nữa, bạn có thể loại bỏ các dây cột cong
bởi vì đây chỉ là một đường ở đây, phải không?
Nhưng, và điều này là hoạt động.
Chúng ta có thể lấy nó từ thời gian chạy
hoặc lấy nó từ một cơ sở dữ liệu trong một ứng dụng lớn sau này.
Nhưng bây giờ, hãy đưa vào một mã giá trị cứng.
Tôi sẽ nói, là người dùng trong hàng đợi, và tôi sẽ nói nó đúng ngay bây giờ.
Bản thân tôi, sau này, điều này sẽ đến từ một nguồn dữ liệu
hay một bàn điều khiển, phải không?
Vì vậy, tôi đã nói rằng nếu ID là chỉ bằng không
và là người dùng tại hàng đợi tương đương với,
Nó có thể đơn giản hóa, đúng không?
Vì vậy chúng ta có thể email như thế này, bởi vì tại sao không, đúng không?
Tại sao đây vẫn là cảnh báo?
Tình trạng là người dùng đang xếp hàng luôn đúng và đã đạt được.
Tại sao? Bởi vì đây là một giá trị mã cứng,
phải không?
Nhưng vì mục đích của chương trình này, chúng ta chỉ cần bám vào nó.
Vì vậy, nó nói rằng nó không phải là zero và người dùng là hoạt động.
Chào mừng người dùng, nếu không thì người dùng không hợp lệ.
Không có người điều khiển hợp lý,
Tôi sẽ được tạo ra để,
Tôi sẽ buộc phải viết hai điều kiện,
phải không?
Nhưng ở đây tôi chỉ cần sử dụng các nhà điều hành logic và, phải không?
Nghĩa là sao?
Điều này nếu bây giờ là đúng nếu cả hai điều kiện là đúng, phải không?
Chỉ trong trường hợp này, nó mới hoạt động.
Ngay cả khi một trong những điều kiện là sai,
đúng không?
Và hãy nhìn vào đây.
Tôi sẽ chạy cái này và nó nói,
nhập chứng minh thư của bạn, tôi nói không, xem, người dùng không hợp lệ.
Nó không thực hiện điều này nếu và tiếp tục này.
Điều đó có nghĩa là cả hai cần phải đúng.
Tôi sẽ nói lại lần nữa.
Chào mừng người dùng vì dễ dàng hơn là hoạt động đúng.
Điều này cũng đúng, nó không phải là zero, nó là một người dùng chào đón.
Vì vậy, ngay cả khi một trong những điều kiện là sai, đó là sai, phải không?
Vậy người điều hành còn lại là người, phải không?
Và điều đó có nghĩa là một trong hai điều kiện
phải không?
Không giống và bởi vì câu trả lời cả hai nên là sự thật,
Sau đó tôi sẽ xem toàn bộ tình trạng này là đúng,
nhưng hoặc nói một trong những điều kiện này cần phải đúng.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn nhập ID, mà không phải là zero,
Nhưng người dùng hoạt động sẽ là sai,
Điều này vẫn được xem là đúng.
Rõ ràng theo yêu cầu này,
Tôi không cần phải sử dụng hoặc bởi vì ở đây yêu cầu nói,
Tôi phải sử dụng và đúng?
Bởi vì để chuyện này thành công,
Một trong những điều kiện này là đúng, đúng không?
Và nếu cả hai đều đúng, thì nó vẫn đúng.
Và khi điều này thất bại, khi cả hai điều kiện đều sai,
phải không?
Mặt khác,
Tôi cũng có thể sử dụng số ít và số ít.
Đây vẫn là một người điều khiển logic,
Nhưng lần này nó không ngắn và đây là một chút
Phiên bản ít hiệu quả hơn của hợp lý và tại sao?
Bởi vì nó nói một lần nữa, cho điều này nếu được xem là đúng,
Cả hai điều kiện đều đúng,
Đó là phía bên trái và bên tay phải,
Nhưng có một phần lớn ở đây.
Cứ cho là tình trạng này sai đi.
Tôi đã vào 10 năm.
Oh, xin lỗi, tôi đã vào 0 phải không?
Rõ ràng là bây giờ điều này nếu không thể là sự thật
Bởi vì không quan trọng điều này là đúng hay sai,
Điều này hóa ra là sai.
Điều này nếu là một sai bởi vì và nói cả hai điều kiện
phải không?
Nhưng điều này vẫn tiếp tục và đánh giá các điều kiện thứ hai
Ít hiệu quả hơn, đúng không?
Bởi vì điều này vẫn sẽ là sai,
Nhưng nếu đây là một tổng đài logic đó là mạch điện ngắn
Và nếu điều kiện đầu tiên là sai,
Nó thậm chí sẽ không đánh giá các điều kiện thứ hai
Bởi vì không quan trọng nó là đúng hay sai,
Điều này vẫn sẽ là sai.
Nó chỉ đi qua những cái khác.
Đó là lý do tại sao mạch này ngắn và hiệu quả hơn.
Nhưng trong những tình huống nhất định,
Bạn muốn nó vẫn đánh giá điều kiện thứ hai.
Đó là lý do tại sao có phân trong ngôn ngữ,
bàn tay không ngắn.
Và tương tự như vậy, chúng tôi có mạch điện ngắn hoặc
Và các mạch không ngắn hoặc điều này hoạt động như,
Nếu điều kiện đầu tiên là đúng,
phải không?
Nhưng nó vẫn tiếp tục và đánh giá nó, đúng không?
Vì vậy, đây là sự khác biệt giữa mạch ngắn và
và ngắn mạch hoặc ở đây rõ ràng tôi biết
Tôi phải dùng mạch điện ngắn và phải không?
Và sau đó tôi có không tốt,
mà không giống như một người điều hành logic và một hoặc,
Nó chỉ có thể được sử dụng với một điều kiện
và chỉ làm cho nghịch đảo, đảo ngược của một điều kiện.
Ví dụ, nếu ID bằng 90,
Làm gì đi, nhưng nếu không dùng ở đây,
đúng không?
Hoặc ví dụ, nếu tôi nói,
Nếu ID nhỏ hơn hoặc bằng 90,
Giả sử đây là yêu cầu của tôi, phải không?
Vì vậy, bạn chỉ cần đặt một không có ở đây và nó sẽ có hiệu quả
Như thế này, thế thôi.
Sáng mai nó nói gì?
Nhớ màu vàng là cảnh báo.
Nó nói rằng nếu tuyên bố có cơ thể rỗng,
Sao anh lại viết nó?
Chúng ta biết rõ là nó trống rỗng.
Chúng tôi muốn đặt một cái gì đó quan trọng ở đó.
Nhưng bây giờ, chỉ cần làm cho bạn hiểu điều này là không.
Nếu không có ở đây,
Vì vậy, bạn sẽ có nói nếu ID bằng hoặc ít hơn bằng 90,
Đó là nếu ID 87, nó sẽ có hiệu quả.
Nhưng bây giờ nó làm nghịch đảo, phải không?
Bây giờ điều này cần phải lớn hơn 90 để làm việc này.
Và đôi khi bạn có một yêu cầu sử dụng những gì?
Vì vậy, điều này đã được sử dụng nếu và khác với so sánh
cũng như những nhà điều hành logic.
Vì vậy, một lần nữa, tùy thuộc vào yêu cầu của bạn,
Anh sẽ dùng bất cứ cái nào.
Và tôi sẽ chỉ cần đưa vào một số bài tập sau video này
Để anh có thể sử dụng tốt.
Và bạn có thể nghĩ về khi nào để sử dụng mà loại điều hành
Thành viên của dòng dõi tôi luôn luôn là một đòi hỏi.
Vì vậy, nó không phải là yêu cầu, lập trình luôn luôn là một yêu cầu.